- Ωχ, στοιχηματίζω ότι είναι εδώ.
- Ωχ, μωρό, κοίτα αυτά εδώ.
- Ωχ, μου αρέσει αυτό. - Ωχ!
- Έλα τωρα, πάμε μέσα. - Το ξέρω.
- Εντάξει.
Τι? Μωρό, δεν αντέχεις τίποτα εδώ μέσα.
Το ξέρω, αλλά θα προσποιηθούμε ότι είμαστε ράπερ.
- Εντάξει.
- Ωωχ, χοο.
- Σηκώστε τα μαλλιά σας, πιάστε τα ψηλά.
- Αχ
Ωχ, ωχ, αυτό είναι όμορφο. - Φοβερο.
- Ωχχ, η λεια μου άλλαξε σαν αμέσως.
- Ουχ-χαχ, μωρό, μου αρέσει αυτό. Ναί.
- Θέλω να σου δείξω κάτι πολύ ιδιαίτερο.
- Εντάξει.
- Μα θέλω να κλείσεις τα μάτια σου...
- Δώσε μου το δάχτυλό σου - Εντάξει, ποιο δάχτυλο;
- Αλλά όχι κρυφοκοιταγματα.
- Όχι κρυφοκοιτάγματα. - Ωχ, αυτό το δάχτυλο.
- Θα σου πω πότε, θα σου πω πότε.
Τι νομίζεις;
- Ουάου, τώρα αυτό, αυτό είναι ένα ονειρικό δαχτυλίδι.
- Αυτό είναι ένα τρελό δαχτυλίδι.
- Ουάου.
Είναι πολύ ωραίο, σωστά;
- Ουαου, μωρό.
- Σοφία, από τη στιγμή που σε γνώρισα,
Ήξερα ότι ήθελα να σε παντρευτώ.
Με έκανες την πιο ευτυχισμένη που υπήρξα ποτέ
σε όλη μου τη ζωή.
Μωρό μου, θα γίνεις γυναίκα μου, θα με παντρευτείς;
- Ναι, ναι, φυσικά, το κάνω
Αου! - Σ'αγαπώ.
- Άσε με να δω εκείνο το δαχτυλίδι, να δω αυτό το δαχτυλίδι.
- Αου, κοίτα, κοίτα.
- Ωωχ, πήρε λεφτά, πήρε λεφτά.
- Αυτός το κάνει. -Είμαστε καλά;
- Αδερφέ, χαίρομαι πολύ για σένα. Συγχαρητήρια.
Πάνω από την κορυφή. - Ναί.
- Συγχαρητήρια. - Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Κι εσύ. -Αυτη αξίζει τον κόπο.
-Αυτη αξίζει τον κόπο. Κάθε δεκάρα, αυτης της αξίζει.
-Αυτος ειναι ο τροπος που το κάνεις.
-Είσαι ευτυχισμένη μωρό;
- Ναι, είμαι πολύ χαρούμενη.
- Θα περάσεις την υπόλοιπη ζωή σου μαζί μου;
- Απολύτως.
- Για πάντα? - Φυσικά.
- Ωχ, άνθρωπε.
Μμ, μερα μωρό. Ξυπνησες  νωρίς.
- Ναιχ, έχω αυτή τη μεγάλη συνάντηση σήμερα.
- Ωχ, ναιχ, αυτή, ουμ, εκείνη η επενδυτική συνάντηση, σωστά;
- Μμ-χμμ.
Θα είναι εδώ σε δύο ώρες
και έχουμε το γήπεδο μας μαζί.
Απλά χρειάζομαι τα πάντα για να είμαι τέλεια.
- Χεει. Κοίταξέ με. - Μμ-χμμ.
- Είσαι απίστευτος.
Είσαι υπεραρκετός.
Είσαι καλός δημοσιοσχεσιτης.
Αλλά αυτός ο επενδυτής θα ήταν τρελός να μην επενδύσει στην επιχείρησή σου.
Είσαι όμορφη.
Μυρίζεις ωραία .
Θέλω να πω, δίνεις και τα καλύτερα φιλιά,
έτσι όπως, έχεις ήδη κερδίσει μαζί μου.
-Είσαι η πιο γλυκιά.
- Σ'αγαπώ μωρό μου.
- Πάντα ξέρεις ακριβώς τι να πεις.
-Γιο, σκότωσε το.
Σ'αγαπώ μωρό μου. - Μμ-χμμ.
- Εντάξει, λοιπόν, είστε όλοι έτοιμοι;
- Αυτά είναι τα οικονομικά μας που πηγαίνουν πίσω
όταν ξεκινήσατε την εταιρεία.
- Ωραία.
- Έχω ήδη συντάξει τη σύμβαση,
βαλτε τους όρους και έχετε όλα τα έγγραφα έτοιμα
για μια επίσημη προσφορά.
- Πολύ καλά.
- Και έχουμε πολυσυζητηθει στα δημοσια μεσα αυτή τη στιγμή
λόγω της συνεργασίας του Χάρις.
Έχουμε αυξηθεί κατά 23% σε όλα τα ερωτήματα στις μηχανές αναζήτησης.
- Εντάξει.
- Στάσου, είναι αυτο ενας βράχος στο χέρι σου;
- Ωχ, Θεέ μου, αυτό είναι τεράστιο.
- Ηθελες οβαρά να μην μας το πεις οτι
σου εχει κανει πρόταση;
- Κυρίες, συνέβη χθες το βράδυ
και ήμουν λίγο αποσπασμένη με τη δουλειά, εντάξει.
Λοιπόν, ας συζητησουμε για ολες αυτές τις συναντήσεις
και μετά θα σας τα πω όλα, εντάξει.
- Σας παρακαλούμε. - Εντάξει.
- Χαει, κυρίες, είμαστε έτοιμες για αυτή τη συνάντηση;
- Ναιχ. - Ναιχ.
- Ναί. - Ναί.
- Πολλοί λόγοι, χρειάζομαι περισσότερο από αυτό.
- Δεν μπορώ να πιστέψω ότι κλείσαμε αυτή τη συμφωνία.
- Μμ-χμμ, και δεν μπορώ να πιστέψω ότι αρραβωνιάστηκες.
- Μπορούμε να το συζητήσουμε επιτέλους, παρακαλώ;
- Θεουλη μου. - Ξέρω, ξέρω, συγγνώμη.
- Έγινε ξαφνικά
και μετά είχαμε αυτή τη συνάντηση εργασίας.
Δεν γνωρίζω.
Θα σας το πω σύντομα, εντάξει.
- Εντάξει.
- Λοιπόν, συγχαριτηρια για να είστε κακές σκύλλες.
Κοιτάξτε με στα μάτια μου, κυρίες
ή αλλιώς κακό σεξ για επτά χρόνια, δεν το θέλουμε αυτό.
Δεν μπορείς να το έχεις αυτό. - Οχι.
- Νεόνυμφος. - Σωστά?
- Εντάξει, μπράβο για να είστε κακές σκύλλες,
κλείσιμο περισσότερων προσφορών. - Μμ-χμμ.
- Και μετά θα παντρευτούμε όλοι.
Εντάξει? - Μπράβο σε αυτό.
- Στην υγεια. - Εντάξει.
- Στην υγειά.
- Λοιπόν λοιπόν λοιπόν.
Πάει πολύς καιρός που το είδα
αυτό το όνομα μεσα στο τηλέφωνό μου.
- Το ξέρω.
Και λυπάμαι, ήμουν κακός φίλος.
Η ζωή ήταν απλά ταραχώδης.
- Μμ, πολύ ταραχώδης για να τηλεφωνήσεις τον καλύτερό σου φίλο;
- Στο ορκίζομαι, δεν μας ξέχασα ποτέ
και μεγαλώνοντας ήμασταν αχώριστοι.
Το ξέρεις ότι σε αγαπώ, Μελ.
Απλώς ήμουν τόσο συγκεντρωμένος στον εαυτό μου,
Ξέχασα άλλα πράγματα που ήταν σημαντικά
και λυπάμαι για αυτό.
- Μμ-χμμ. Δεν πειράζει μωρό.
Ξέρεις, δεν μπορώ να μείνω θυμωμένος μαζί σου.
Λοιπόν τι συμβαίνει?
Τι προκάλεσε αυτό το τηλεφώνημα
γιατί ξέρω ότι δεν είναι μόνο γιατί σου λείπω.
- Λοιπόν, ο Κέβιν μου έκανε πρόταση γάμου και είπα ναι.
- Παντρεύεσαι; - Είμαι.
- Ήταν καταπληκτικός και ήθελα να ρωτήσω
θα γινεις η κουμπάρα μου;
- Φυσικά, ναιχ, με έναν όρο.
- Εντάξει, τι ορο;
- Με άφησεις να σε πάω μακρυα σε μια βίλα,
το κερασμα μου, είμαι ένα βιβλίο τα πάντα, μόνο ένα Σαββατοκύριακο.
- Εντάξει, Μελ, αλλά τίποτα τρελλό.
Δεν μπορούμε να κάνουμε πάρτυ όπως παλιά.
- Τι?
Πρέπει να το ζήσουμε τουλάχιστον άλλη μια φορά
πριν παντρευτείς.
- Ουχ-χαχ, πάντα με βάζεις σε μπελάδες.
- Λοιπόν, γι' αυτό είναι οι καλύτεροι φίλοι, σωστά;
- Εντάξει, Μελ.
Λοιπόν, θα σας δω το επόμενο Σαββατοκύριακο και σε ευχαριστώ.
Μου έλειψες.
- Κι εμένα μου λείπεις επισης.
Θα σε δω σύντομα. Αντίο. - Αντίο.
- Σοφία, θυμάμαι στο λύκειο
ήσουν το πρώτο κορίτσι που με άγγιξε ποτε,
το πρώτο κορίτσι που με κοίταξε πραγματικά.
Ήσουν το πρώτο μου φιλί, Σοφία.
- Ποια είναι η Σοφία;
Νόμιζα ότι έπαιζα τη Σοφία.
- Δεν μπορείς ποτέ να είσαι Σοφία.
- Τι εχεις παθει?
- Πρέπει να φύγεις.
- Όποια κι αν είναι αυτή η σκύλλα, δεν είναι τόσο ιδιαίτερη.
- Τι εχεις να πεις, χαχ;
Είπες ότι εφεύγες.
- Φύγε από πάνω μου, τρελλή σκύλλα.
- Θα μου λείψεις, Λίλα.
Σοφία.
-Τι συμβαίνει μωρό; - Χαει.
- Εντάξει, λοιπόν, για την υποδοχή μας,
πρέπει απλώς να αναγκασουμε τις οικογένειές μας να φερουν κάτι
σαν τυχερο πραγμα, τι νομίζεις;
- Είχες το φαγητό της οικογένειάς μου;
- Εντάξει, εντάξει.
- Σωστά, στεγνό. - Ναιπ, ναιπ.
- Αληθινα κακό. - Ναι, έχεις δίκιο.
- Τροφοδοσια είναι επιλογη τότε, σωστα.
- Ναιχ σίγουρα.
- Εντάξει, καλως, μωρό,
πρέπει ακόμα να βρούμε έναν χώρο γάμου.
Πρέπει να βρούμε έναν τροφοδότη,
χρειαζόμαστε μια τούρτα, χρειαζόμαστε διαρρυθμησεις λουλούδιων,
τοποθετηση ρυθμίσεων, εγω απλά.
- Εντάξει εντάξει.
Θέλω να αναπνεύσεις, εντάξει. -Μ' ταξέι.
- Εντάξει, όλα θα πάνε καλά.
- Εντάξει. - Εντάξει?
- Ναιχ. - Κοίτα, σε κατάλαβα, εντάξει;
- Εντάξει.
- Ξέρεις ότι μπορώ να σε βοηθήσω οπότε
εσυ εισαι στις διακοπές σου.
- Μωρό, όχι. - Ναιχ.
- Δεν μπορώ να σε αφήσω να το κάνεις αυτό.
Θα είναι ενα άλλο βάρος
και ξέρω πόσο απαιτητική είναι η δουλειά σου.
- Έλα τωρα, ξέρεις, είναι ο γάμος μου επισης.
Αρκεί να πάρει λίγο με απο κοττα και λίγο τηγανητό κοτόπουλο.
- Καλυτερα οχι.
- Λίγο λαδωμένο τηγανητό κοτόπουλο και λίγο κοττα
- Καλύτερα όχι, όχι κύριε, όχι, όχι, όχι.
- Ξέρεις κατι?
- Θα το κάνεις, αυτό συμβαίνει.
- Ντύσου, θέλω να σε πάω κάπου.
- Που πηγαινουμε?
- Είναι έκπληξη, έλα τωρα.
- Κέβιν, ξέρεις ότι μισώ τις εκπλήξεις.
- Λοιπόν, μάντεψε τι;
Θα πρέπει να το λατρέψεις σήμερα.
Πάμε.
Έλα τωρα, έλα τωρα, έλα τωρα.
- Είσαι τόσο πολύτιμος.
- Είναι ωραίο, σωστά; - Ναί.
- Αυτό είναι όμορφο, πού είμαστε;
- Θα δείς.
Εντάξει μωρό.
- Ουάου.
- Είναι τρελλό, σωστά; - Είναι καταπληκτικό.
- Τεράστια. - Ουάου.
- Ξέρεις κατι, ξέρεις κατι;
Αναρωτιέμαι πόσο ένα σπίτι σαν αυτό
σε μια τέτοια γειτονιά κοστίζει;
- Μμ, ξεσυ έρεις, αλήθινα, ουμ,
Μίλησα με τον κτηματομεσίτη και - Κέβιν!
- Άκου, αν το θέλεις, τότε είναι δικό μας.
- Με τιποτα. - Ναιχ.
- Ήθελα απλώς να σου δώσω
τη σταθερότητα που πάντα ζητούσες, ερυ ξέρεις.
Και σκέφτηκα μόνο τον εαυτό μου,
γιατί να κάνουμε αυτόν τον μεγάλο γάμο σε ένα χρόνο.
Μπορούμε να κάνουμε κατι σαν έναν μικρό γάμο.
- Ναιχ.
- Και μετά αυτό το μεγάλο όμορφο λικνο
θα μπορούσε να είναι η υποδοχή, εσυ ξέρεις.
-Θα είναι και σαν καλοσορισμα σπιτιού.
- Είσαι τόσο καταπληκτικός.
- Περίμενε, περίμενε, τι σημαίνει αυτό;
Αυτό σημαίνει ναι, σημαίνει ότι μου αρέσει αυτό, αυτό το σπίτι μας;
- Ναι, μου αρέσει αυτό.
- Εντάξει, να σου δείξω την κουζίνα,
έλα τωρα, έλα τωρα.
- Εκεί είναι αυτη.
Ωχ, Θεουλη μου, ωχ.
- Ωχ, χαίρομαι πολύ που σε βλέπω. - Χεει, Μελ, τι συμβαίνει;
- Κεβ.
- Κοίτα, φρόντισε να προσέχεις το μωρό μου, εντάξει.
Την χρειάζομαι ολοκληρη όταν επιστρέψει, εντάξει;
- Ωχ, θα το κάνω.
- Μελ, μηπως έχεις δει τις φωτογραφίες του νέου σπιτιού;
- Ναι, είναι όμορφο.
- Δεν είναι καταπληκτικό;
- αλλα νόμιζα ότι ήθελες να ζήσεις σε ένα ράντσο,
όχι κάποιο σπίτι στην πόλη.
- Ναι, αυτό ήταν το όνειρό μου, αλλά όταν ήμουν 14.
- Ωχ, τώρα όλοι πανιγυριζουμε
και εσυ εκανες αλλαγες σε μενα, χαχ;
- Καλως.
- Τι υποτιθετε οτι σημαίνει αυτο?
- Τίποτα.
- Μωρό, κάνε μια βόλτα μαζί μου, έτσι;
Μελ, μπορείς να προσέξεις τη βαλίτσα μου;
Κάνε μια βόλτα μαζί μου.
Αυτη δεν εννοούσε τίποτα με αυτό.
- Μωρό, ναι,αυτη το έκανε.
Είναι προφανές και το ξέρεις.
- Όχι, απλά δεν σε ξέρει ακόμα όπως εγώ.
- Δεν την εμπιστεύομαι. - Εντάξει.
- Αλλα θα εμπιστευτείς εμενα; Σε παρακαλω?
- Ξέρεις ότι είσαι τυχερός που είσαι χαριτωμένος.
Εντάξει, είναι ο μόνος λόγος που...
- Εντάξει, εντάξει, εντάξει, μπορείς να μιλήσεις
για το να κάνεις μωρά αργότερα.
Μπορούμε να πηγαινουμε, σε παρακαλώ;
- Πρέπει να φύγω μωρό.
- Γεια, είμαστε σε προβλημα νεκρου χρονου.
Έχεισ πρόβλημα νεκρου χρόνου, πάμε. - Σ'αγαπώ.
- Πάμε. - Εντάξει.
- Σ'ευχαριστώ.
- Πάμε, ας το κάνουμε αυτό. - Εντάξει.
- Το βάζεις αυτο μακρυά;
- Ναιχ. - Εντάξει, φοβερό.
- Χεει σε ολους.
Λοιπόν, μην τρελαίνεστε, αλλά προσεκάλεσα μερικα
απο τα κοριτσιών μου από τη δουλειά.
- Τι?
Μακάρι να μου το έιχες πει.
Δεν νομίζω ότι υπάρχει χώρος στη βίλα.
- Όχι, όχι, όχι, τηλεφώνησα στη βίλα
και έκλεισα όλα τα δωμάτιά τους, είναι καλό, είμαστε καλά.
- Λοιπόν, σίγουρα, υποθέτω.
Οσοι περισσότεροι τόσο το καλύτερο. - Ναιπ.
- Εννοώ, αν είναι αυτό
ένα πραγματικό bachelorette party, γιατί να μην τα έχουμε όλα
των ανθρώπων που είναι σημαντικοί για μένα.
- Πώς είσαι. - Γεια σου κορίτσι.
- Χεει. χεει σου, Λίλιαν.
- Ευχαριστώ που ήρθες. - Κορίτσαρε, ωχ, θεέ μου.
- Λοιπόν, αυτή είναι η Melody.
- Ουαου, σου αρέσει;
- Τόσο όμορφο.
- Ναιχ, το ήξερα ότι θα σου άρεσε.
- Αλήθεια με ξέρεις, χαχ;
- Είσαι η πρώτη μου μέρα.
- Εχει την αισθηση σαν πολυ καιρό πριν.
- Οχι σε εμένα.
- Ωχ-χαχ, είμαι σίγουρος.
Ουάου.
- Ελάτε κορίτσια, βιαστείτε.
- Ωχ, έλατε τωρα, έλατε τωρα, έλατε τωρα.
- Τέλεια.
Λοιπόν, ο νυφικος χορος της εργενησας Σοφίας. - Ας τον κάνουμε.
- Πάμε να πάρουμε μερικές "ενεσεις".
- Ας το κάνουμε.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Ήθελα να αφιερώσω ένα λεπτό
για να σας ξεναγήσουμε κυρίες γύρω από την προεδρική μας σουίτα.
Μπορεί να φιλοξενήσει άνετα έως και πέντε άτομα
και διαθέτει ανέσεις παγκόσμιας κλάσης.
Και τα τρία επιπλέον δωμάτια που κρατήσατε επέστρεψαν
στο κεντρικό ακίνητο.
- Πραγματικά τα πήγες όλα έξω, Μελ.
- Λοιπόν, εννοώ, δεν είναι κάθε μέρα
ο καλύτερός σου φίλος παντρεύεται, σωστά;
- Συγχαρητήρια. - Σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ.
- Και σας ευχαριστώ για όλα αυτά
και λυπάμαι που δεν τα πήγα τόσο καλά
στο να κρατάω επαφή.
- Δεν πειράζει, η ζωή συμβαίνει, σωστά;
- Λοιπόν, θα σας αφήσω κυρίες.
Απολαύσετε τη διαμονή σας.
Εάν χρειάζεστε κάτι, απλώς καλέστε τη ρεσεπτιον
- Σας ευχαριστώ. - Σ'ευχαριστουμε
- Παρακαλώ.
- Ουάου.
- Ναι,χ πάρ' τα όλα. - Ναιχ.
- Ελεγξτε αυτό, κοίτα αυτό το κρεβάτι.
- Μμ.
- Προχώρα, νιώστε το, προχώρα.
- Εντάξει. - Βάζω στοίχημα ότι είναι μαλακό.
- Εντάξει.
Ωωχ. - Ουχ-χαχ.
- Λοιπόν, τι συμβαίνει με εσάς, τι νέο υπάρχει;
Είσαι ακόμα στη σχολή νοσηλευτικής;
- Κορίτσαρε, τελείωσα τη σχολή νοσηλευτικής
πριν την πανδημία.
Ξέρεις ότι ταξίδευα τριγυρω
στην χώρα με τα νοσοκομεία.
Ναιχ, δεν πίστευα ότι θα πλήρωνε τόσο πολύ,
αλλά μου έχει δώσει τοσο πολύ χρόνο
ότι τώρα η μεγάλη μου φασαρία φτιάχνει έλαια CBD για μασσάζ.
- Εντάξει. - Ουχ-χαχ.
- Περίμενε, αποφοίτησες. - Ναιχ.
- Συγχαρητήρια. Συγγνώμη, Μελ.
- Μην ανησυχείς για αυτό, η ζωή συμβαίνει σωστά.
- Ναιχ.
- Εξάλλου, ξεκάθαρα σε γιουχαραν.
- Ναιχ, αλλά ξέρεις.
Δεν θέλω να χάσω στα πράγματα μαζί σου.
- Είναι όλα καλά.
Τι γίνεται σε τρία χρόνια;
- Ντανγκ, έχει περάσει τόσος καιρός;
- Μμ-χμμ.
- Μμ.
- Μπορώ, μπορω να πω κάτι;
- Ναιχ σίγουρα.
- Απλώς, δεν πίστευα ότι θα καταλήξεις
με κάποιον σαν τον Κέβιν.
- Πραγματικά? Γιατί;
- Σόφι, είναι βαρετός.
Είναι όλα όσα πάντα έλεγες ότι δεν ήθελες ποτέ.
- Εντάξει, Μελ, αλλά τα πράγματα αλλάζουν.
Είναι γλυκός, είναι στοχαστικός και είναι υπέροχος τύπος.
- Και είσαι αυθόρμητη, είσαι περιπετειώδης.
Απλώς θέλω να βεβαιωθώ ότι δεν συμβιβάζεσαι.
- Συμβιβαζομαι;
Άκου, αγαπώ τον Κέβιν και τον παντρεύομαι,
όχι επειδή πρέπει, αλλά επειδή το θέλω.
- Εντάξει.
Ξέρει όμως για εμάς;
- Τι? Όχι, δεν υπαρχει εμείς.
- Αν δεν ξέρει για εμάς,
τότε δεν ξέρει την αληθινη εσένα.
- Ναι, το ξερει.
Όπως αυτό που κάνουμε, είναι διασκεδαστικό, αυτό είναι.
- Εντάξει.
Αν το λες εσύ. - Μμ-χμμ.
- Μμ. - Ναιπ.
- Ναι, μυρίζει ωραία, έτσι δεν είναι;
- Εντάξει, λοιπόν, λάδια μασάζ, χαχ.
- Ουχ.-χαχ
- Και ξέρεις πώς να τα χρησιμοποιήσεις;
- Τα κατάφερα.
- Λέξη.
Ασε με να δω.
- Ωχ, θέλεις να το δοκιμάσεις.
- Ναι, ασε με να δω. - Εντάξει.
- Άσε με να δω τι έχεις.
- Ωχ, θέλεις να δεις τι πήρα.
- Ουχ-χαχ.
- Ξέρεις τι πήρα.
- Ναιπ. - Μμ-χμμ.
- Όλοι παρελαβαν τα δωμάτιά τους
και το σχέδιο είναι να συναντηθούμε όλοι
για ημιγευμα το πρωί.
- Εντάξει τέλεια.
Έτσι, εσεις να είστε έτοιμες για το μασσάζ σας.
- Δεν εχεις ιδεα.
- Ξέρεις ότι έχει περάσει πολύς καιρός
απο τοτε που ένιωσες αυτά τα χέρια.
- Τόσο αισθησιακό.
- Ναιχ.
- Ουάου, αυτο εχει τόσο ωραία αισθηση.
- Μου είπαν ότι έχω μαγικά χέρια.
- Ποιος στο ειπε αυτο? - Κάποιος.
- Μμ, εντάξει.
Λοιπόν, ουμ πού κοιμάσαι απόψε;
- Νόμιζα ότι ήμουν εδώ μαζί σου.
- Χρειάζομαι λίγο χώρο.
Αλλά, ευχαριστώ για το μασάζ, Μελ.
- Τι?
- Μμ-μμ.
Όχι, ήρθε η ώρα να φύγω.
Εμπρός, Μελ. - Πραγματικά?
- Πηγαίνω!
Χεει μωρό. - Χεει, μωρό.
- Μου λείπεις.
- Και εμένα μου λείπεις μωρό.
- Έχεις λίγα λεπτά;
- Φυσικά.
- Μερα
- Καλημέρα.
- Λοιπόν, έχω κλειδιά για τα δωμάτια όλων
γιατί ξέρω ότι θα γινει μεγαλο μεθυσι
και δεν ήθελα να ανησυχώ
για οτιδήποτε στη μεγάλη σας μέρα.
-Είσαι τόσο έξυπνος.
Πάντα με φροντίζεις τόσο καλά.
- Ξέρω. - Μμ-χμμ.
-Ξυπνάς νωρίς. - Ναιχ.
-Μην θέλεις να αργήσεις σστο ημιγευμα.
- Λοιπόν, εσύ, ουμ, νομίζεις ότι πρέπει να μιλήσουμε για τη χθεσινή νύχτα;
- Ωχ, πανω σε τι;
- Σχετικά με τη στιγμή ανάμεσα σε σένα και σε εμένα.
- Σωστά, το μασσάζ.
Ήταν ωραία.
Κοίτα, παντρεύομαι τον Κέβιν.
- Εντάξει, λοιπόν, μπορείς να εχεις ένα μασσάζ
από μένα, να καυλωσεις και αυτό είναι.
- Φυσικά αυτό είναι.
Απλώς δεν μπορούμε πια.
- Δεν τον αγαπάς.
Ξέρω ότι δεν το κάνεις.
- Ναι, το κανω.
- Λοιπόν, ήταν το τελευταίο άτομο στο μυαλό σου χθες το βράδυ.
- Λοιπόν, τον πήρα τηλέφωνο μόλις έφυγα.
- Εννοείς, αφού σου έκανα ένα μασάζ.
- Μμ-χμμμ.
Κοίτα, τα χέρια σου, έκαναν κάτι για μένα,
οπότε πήγα να τον πάρω τηλέφωνο για να κάνουμε σεξ μέσω βίντεο.
Ήταν υπέροχο, Μελ.
Νιώσαμε σαν να ήμασταν νέοι πάλι.
- Λοιπόν, τουλάχιστον ένας από εμάς εχυσε.
- Πάντα ήσουν τόσο καλη στο να με παρουσιάζεις νέα πράγματα.
- Είμαστε συνδεδεμένες.
Πάντα θα είμαστε συνδεδεμένες.
- Και θα είμαστε πάντα οι καλύτερες φίλες.
Αυτό δεν πρόκειται να αλλάξει ποτέ.
Έλα, Μελ, πάμε για το ημιγευμα, έλα τωρα, πάμε.
Έλα τωρα, Μελ.
- Ωχ Θεουλη μου.
- Λοιπόν, ποια είναι η ατζέντα της ημέρας;
- Λοιπόν, έχουμε μια πεζοπορία μετά το μεσημεριανό γεύμα
και μετά μια μέρα σπα. - Ωωχ.
- Τότε, απόψε, θα πάμε σε ένα στριπτιζάδικο.
- Ένα στριπτιζάδικο; - Δικια μου ιδέα.
- Δεν νομίζω ότι κανείς εκπλήσσεται γι' αυτό.
-Αυτό είναι αλήθεια, αλλά ολες εσεις, ναι, δεν ξέρω
για να πάω σε στριπτιζάδικο.
Δεν είναι πραγματικά το θέμα μου.
- Κορίτσαρε, είναι το εργενικο παρτυ σου.
Ένα στριπτιζάδικο είναι απαραίτητο.
- Ναιχ, δεν ξέρω.
- Ωχ, έλα, τι νομίζεις ότι κάνει ο Κέβιν
στο εργενικο παρτυτου, χμμ;
Πίνοντας τσάι, παίζοντας γκολφ;
Όχι, τον "κονιορτοποιει" ένα κοπάδι γυναίκες.
- Ναιπ.
- Εντάξει, ναιχ, αλλά ο Κέβιν δεν είναι έτσι.
- Είναι ενας άντρας, έτσι δεν είναι;
Έχει ένα καυλί;
Τότε είναι ακριβώς έτσι. - Μμ-χμμ.
- Αμφιβάλλω, αλλά εντάξει.
- Ξέρεις, πρέπει να πω,
Είμαι τόσο έκπληκτη που αυτη κατέληξε
με κάποιον σαν τον Κέβιν.
- Χμμ, τι εννοείς;
- Εννοω, δεν είναι ο συνηθισμένος τύπος της.
- Ποιος είναι ο τύπος της τότε;
- Λοιπόν, στο γυμνάσιο και στο κολέγιο,
της άρεσαν τα κακα παιδια, ξέρεις.
Το είδος που πήγαινε για ελευθερία αντί για σταθερότητα.
- Χμμ. - Μμ.
- Λοιπόν, σου αρέσουν οι επικίνδυνοι
και γεμάτα απο κόκκινες σημαίες.
Δεν πειράζει, μπορώ να συσχετιστώ.
- Ναιχ.
- Στο γυμνάσιο, ο φίλος της, ο Σαμ,
ήταν η πρώτη της αγάπη
και εκείνο το αγόρι ήταν μια χούφτα.
- Χμμ.
- Αρχηγός της ποδοσφαιρικής ομάδας
και ο μπαμπάς του ήταν κτηνοτρόφος.
Το μόνο που ήθελε ήταν να παίξει στο NFL
και να αγοράσει ένα δικό του ράντσο.
- Έπαιξε ποτέ στο NFL;
- Πέθανε τελειόφοιτος.
- Τι? Ωχ, Θεέ μου, πώς;
- Ήταν σε ενα τροχαίο ατύχημα.
- Πηρε μια γωνία πολύ γρήγορα
και ολόκληρο το αυτοκίνητο απλα ανατινάχθηκε.
- Ω,χ Θεέ μου. - Ήταν απαίσιο.
- Αυτό είναι απαίσιο.
Συγγνώμη.
- Ουμ, ήταν πολύ καιρό πριν και έχω αλλάξει.
Ξέρεις, ο Κέβιν είναι τέλειος
για εκει πού πάει η ζωή μου.
Δομημένο, συνεπές, οργανωμένο.
Ακριβώς αυτό που θέλω για τη ζωή μου.
- Και είναι καυτός. - Ναι, είναι χαριτωμένος.
- Πάρα πολύ.
- Είναι, είναι γλυκός.
- Λοιπόν, πώς γνωριστήκατε οι δυο σας;
- Λοιπόν, αρκετά αστείο, όταν ξεκίνησα
η εταιρεία πριν από περίπου 3-1/2 χρόνια,
Ο Κέβιν εργαζοταν στην πραγματικότητα για το δικηγορικό γραφείο
αυτό μας βοηθούσε με όλα τα χαρτιά μας.
- Εντάξει, λοιπόν, ποιος φλέρταρε ποιον;
- Αυτος το κανε, κάθε μέρα για περίπου ένα μήνα.
Τελικά τον άφησα να με βγάλει εξω
σε κατι σαν ένα μικρό ραντεβού.
- Αυτο είναι τόσο γλυκό. - Αυτο ειναι χαριτωμένο.
- Τόσο γλυκό. - Είναι υπέροχος.
- Κυρίες, χρειάζεστε κάτι άλλο;
- "Ενεσεις".
- Ένας ολόκληρος γύρος, είμαστε έτοιμοι για αυτό.
- Εντάξει. - Ας το κάνουμε.
- Λοιπόν, πώς εσεις οιδυο γνωρίζετε η μια την άλλην;
-Μεγαλώσαμε μαζί.
- Ωχ, αυτο ειναι σωστο, το είπες αυτο.
- Η Σοφί δεν με ανέφερε ποτέ;
- Είμαι σίγουρος ότι το έχει. κανει
Απλά μάλλον ξέχασα.
- Λοιπόν, τι είναι αυτό που κάνεις;
Δουλεύεις στην εταιρεία, σωστά;
- Είμαι η οικονομικός διευθυντής.
- Ωχ, καλά, αυτό είναι εντυπωσιακό.
- Είναι βαρετό, πραγματικά.
Είμαι απλά μια λογιστρια με φανταχτερό τίτλο,
αλλά είμαι καλη στα μαθηματικά.
- Λοιπόν, τι δουλειά έχουν αυτά τα δύο;
- Kylie, είναι η υπεύθυνη διευθυντρια των λογαριασμών μας.
Είναι υπεύθυνη για την εισαγωγή νέων κυκλων εργασιων
στην εταιρεία.
- Και τι γίνεται με αυτήν;
- Rose, είναι υπεύθυνη για τα social media μας.
Κάνει όλα τα κοινωνικά.
- Βγαινει νόημα.
- Λοιπόν, έρχονται άντρες στρίππερς;
- Ποιός νοιάζεται?
- Εντάξει, κυρίες και κύριοι.
Χρειαζομαι ολες να κάνετε λίγο θόρυβο
για την νύφη να ειναι στο σπίτι.
Ναιχ, έχουμε κάτι ξεχωριστό για εσάς.
Ελεγξτε αυτό, δεσποινίς Foxxy.
- Συγχαρητήρια για τον αρραβώνα σου.
- Ωχ.
Ευχαριστώ.
- Φαίνεται ότι περάσατε καλά με τον Foxxy.
- Ωχ, ναιχ, ήταν πολύ καλή.
- Κοίτα, λυπάμαι που είναι τόσο νεκρα απόψε.
Συνήθως όταν δεν υπάρχουν πελάτες για τα κορίτσια
για να βγάλουμε χρήματα, απλά κλείνουμε νωρίς.
- Αυτο ειναι ενταξει, εγω ήμουν, ουμ,
Σκεφτόμουν ότι θα μπορούσαμε να κάνουμε ένα μετα παρτυ
στη σουίτα μου στη βίλα.
- Θα ρωτήσω τα κορίτσια, αλλά αυτό είναι δουλειά
ή μας ζητάς να κάνουμε πάρτυ;
- Λοιπόν, θέλετε να δουλέψετε ή θέλετε να κάνετε πάρτυ;
- Δεν είναι κανείς εδώ.
Θέλουν διασκέδαση και ενθουσιασμό.
- Εντάξει, τι μπορεί να μου προσφερουν 2000;
- Ο, τι σου αρέσει.
- Λοιπόν, δίνω τη διεύθυνση.
Είναι η σουίτα της βίλας, εντάξει;
- Θα είμαστε εκεί.
- Τι κάνεις?
- Το ζωντανευω όπως είπα ότι θα κάνω.
Ποιο είναι το πρόβλημα?
- Σοφία, μην το κάνεις αυτό.
- Εχει γινει.
Ταχυδρομειο. ταχυδρομειο, ταχυδρομειο
- Μπάνιο;
- Σου φαίνεται η Melody να ειναι εκτος για σενα;
- Τι εννοείς?
- Δεν ξέρω, οι παλμοι της μόλις επεσαν απόψε.
- Λοιπόν, ξέρεις, ήταν μια μεγάλη διαδρομή.
Μάλλον είναι απλά κουρασμένη.
- υποθετω οτι εχεις δίκιο.
- Εντάξει, κυρίες, πρέπει να φύγουμε.
Ας προλάβουμε.
- Εντάξει πάμε.
- Αλήθεια μας άφησαν αυτές οι σκύλες;
- Ετσι νομίζω.
- Ωραία, θα καλέσω ένα "Uber".
Κάνει κρύο.
- Αυτα μοιάζουν με κλειδιά δωματίου.
Τι είναι αυτά?
- Βλέπεις κάτι που σου αρέσει που δεν σου αρέσει πίσω.
- Σκατά, κάνει τόσο κρύο εδώ έξω.
Πού είναι ο αναπνευστηρας μοε;
Πού στο διάολο είναι ο αναπνευστηρας μου;
Σκατά.
ωχ, σκατά, με τρόμαξες.
Νόμιζα ότι θα είσαι κάποιο είδος ερπετου.
Ο αναπνευστηρας μου πέθανε, νομίζεις ότι θα μπορούσα να χρησιμοποιησω τον δικο σου αναπνευστηρα;
Εντάξει, φυσήξτε καπνό στο πρόσωπο μου, με άκουσες;
Εντάξει, δεν ξέρω τι σου συμβαίνει,
αλλά πραγματικά έχεις αρχίσει να με φρικάρεις
- Ωχ, χουα. ωχ.
Το σκότωσες σκληρα μετα το θυμιθηκες, χαχ;
- Τι κάνεις?
- Κάποιος έριξε κρασί στο πορτοφόλι μου χθες το βράδυ.
Προσπαθώ να το βγάλω πριν αγησει κηληδες
- Τι ώρα είναι?
- 5 πμ
- Δεν θυμάμαι καν να γύρισα σπίτι από τη βίλλα.
- Δεν εκπλήσσομαι, ήσουν μεθυσμενη
Ξέρεις κατι?
Γιατί δεν με αφήνεις να σου φέρω λίγο νερό
και σε βάλω στο κρεβάττι;
- Αλλα τα κορίτσια.
- Είναι καλά τα κορίτσια. Τα πήρα.
- Είδες την Foxxy;
- Δεν πειράζει, σε κατάλαβα.
Είμαι πάντα εδώ για σένα.
Σωστά, έλα τωρα.
- Ποιανου ιδεα  ήταν να πάμε πεζοπορία
το πρωί μετά την οινοποσια;
- Δικια μου, είναι ο καλύτερος τρόπος για την καρδια
για να βγάλεις όλο το αλκοόλ από το σύστημά σας.
- Αυτό αφαιρεί τα πάντα από το σύστημά μου.
Νιώθω ότι πρέπει να κάνω εμετό.
- Ωραία, ας κάνουμε ένα διάλειμμα και ας ενυδατωθούμε.
- Χεει, αυτο είναι η Μelody;
- Ετσι νομίζω.
Της έστειλα μήνυμα νωρίτερα για να την προσκαλέσω.
- Ίσως μας ψάχνει. - Ναιχ.
- Πρέπει να πάμε να δούμε.
- Ας το ελέγξουμε.
- Μelody; - Χεει κορίτσια.
- Χεει.
- Σε ψάχναμε.
- Ναι, ναι, ας έψαχνα κι εγώ.
Μόλις κατέβηκα εδώ γιατί νόμιζα ότι ενω έβαλα
τα ρούχα προπόνησης μου στο πορτμπαγκάζ,
αλλά δεν μπορώ να τα βρω, οπότε,
είναι μάλλον στο δωμάτιο ή κάτι τέτοιο.
- Πηγαίνουμε πίσω.
Σίγουρα δεν θέλετε να ενωθεις μαζυ μας;
- Ωχ, όχι, όχι, όχι, όχι.
Απλώς θα κοιτάξω εδώ,
θα έλεγξω στο δωμάτιο ή κάτι τέτοιο
και θα ελέγξω στη Σοφία αργότερα.
- Εντάξει, σε βλεπουμε αργότερα για δείπνο;
- Βάζεις στοίχημα.
- Εξαιρετικα. - Αντίο.
- Αντίο.
Βλεπομαστε παιδιά.
- Εντάξει, μετά το δείπνο, θα αρπαξουμε
μερικά ποτά και έχω προγραμματίσει μια περιήγηση στα αξιοθέατα
για εμάς αύριο.
- Ναιχ, δεν ξέρω αν είμαι επάνω
για ποτό πάλι απόψε, εσεις όλοι.
- Ειλικρινά, το ιδιο και εγώ.
Γι' αυτό πίνω νερό.
Και δεν μπορώ να βρω την τραπεζική μου κάρτα.
- Δεν μπορείς να βρείς την τραπεζική σας κάρτα;
- Όχι, νόμιζα ότι την άφησα κάπου στο δωμάτιο,
αλλά κοίταξα παντού.
- Ίσως το άφησες στο στριπτιζάδικο.
- Μμ-χμμ, ναιχ.
- Ξέρεις κατι?
Όταν προσπαθούσα να σε προλάβω,
Μάλλον το άφησα στον μπάρμαν.
- Λοιπόν, πρέπει να πάμε εκεί απόψε,
βεβαιωσου ότι το έχουν ακόμα.
- Το χρειάζομαι οπωσδήποτε.
- Εντάξει, καλως , πάμε.
- Ωχ, όχι, όχι, όχι, όχι.
Εσύ μείνε, εγώ θα παω.
Δεν χαλάω τα σχέδιά σου για το Σαββατοκύριακο.
- Μόνη?
- Όχι, θα πάω μαζί της. - Εντάξει.
- Είσαι σίγουρη?
- Φυσικά, είναι μια χαρά.
Πρέπει να μείνουμε ενωμένες.
- Σωστά, πρώτα η ασφάλεια.
- Τα λέμε αργότερα.
- Προσευχήσου να το βρεις, βρες το. - Καλή τύχη, κορίτσαρε.
- Ελπίζω πραγματικά να βρει αυτή την κάρτα.
- Ναιχ. - Ουάου.
- Εντάξει, ώρα να σκάψουμε μεσα.
Είναι κάτι καλό από αυτά;
- Ειναι ενταξει, το κοτόπουλο μου είναι πολύ καλό.
- Χεει με θυμάσαι από χθες το βράδυ;
- Χαει, Ρόουζ.
- Λοιπόν, νομίζω ότι άφησα την κάρτα μου εδώ.
Είναι κόκκινο.
- Ναι, το καταλάβαμε, είναι στο πίσω μέρος.
Χεει, Λόρεν, κάνε τους ένα "βρώμικο μαρτίνι"
και μια μαργαρίτα φράουλα.
- Σ' ευχαριστώ.
- Ανάθεμα, αυτό το μέρος είναι νεκρό.
- Ξέρω, περίεργο, έτσι δεν είναι;
Σ' ευχαριστώ.
- Ο διευθυντής θέλει να σε δει.
- Ο διευθυντής?
Γιατί;
- Ακολουθήστε με, κυρίες.
-Κυρίες, ελάτε μέσα, καθίστε.
Άκουσα ότι περάσατε καλά το αλλο βράδυ.
- Ουχ, ναιχ, γιατί;
- Λοιπόν, άκου, έχεις δει την Foxxy;
- Foxxy;
- Η χορεύτρια που πήγε σπίτι
με τους φίλους σου το άλλο βράδυ.
- Κανενας χορευτές δεν εμεινε μαζί μας.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Πώς είναι αυτο, Trixie;
- Την πήρα και ενα ζευγαρι απο τους αλλους πίσω
στη σουίτα τους στη βίλα.
Όταν εμεις ξυπνήσαμε, η Foxxy είχε φύγει.
- Τα έχουμε όλα σε κάμερες ασφαλείας.
- Λοιπόν, για να είμαι ειλικρινής, δεν ξέρουμε
ποια ήταν η Foxxy.
Έφυγαν όλοι σήμερα το πρωί.
- Λοιπόν, δεν έχεις μιλήσει με τους φίλους σου
ή δεν τους εχεις δει?
-Τι είναι αυτό τέλος πάντων;
- Λοιπόν, η Foxxy είναι ένας από τους πιο δημοφιλείς χορευτριες μας.
Είναι εδώ για πολύ καιρό, πρακτικα οικογένεια
και απόψε είναι μια χρημτικη βραδυά και κανείς δεν την έχει δει.
- Και λοιπόν?
Νομίζεις ότι απαγάγαμε μια στρίππερ;
- Οχι φυσικά όχι.
Ακούστε, απλώς προσπαθούμε να βρούμε απαντήσεις.
Θέλω να πω ευχαριστώ, κυρίες για τον χρόνο σας
και αν δεις τους φίλους σου,
ζητήστε τους να πουν στην Foxxy να ελθει.
Εσεις παιδιά να έχετε μια ωραία μέρα.
- Απο εδω, κυρίες, μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε την πίσω πόρτα.
- Εσυ την έχασες, θα την βρεις.
- Πρεπει να τα εξγω ολα.
- Λοιπόν, αυτο ήταν περίεργο, σωστά;
- Εξαιρετικά.
- Εννοω, Σοφία, ναιχ, την είδα να φεύγει
με μια χορεύτρια, αλλά πιστεύεις πραγματικά ότι γαμηθηκανε μαζυ;
- Δεν υπάρχει περίπτωση.
Τι πιστεύεις όμως για την Melody;
- Δεν ξέρω, δεν έχω ξοδέψει πραγματικά
πολύ χρόνο γύρω της, γιατί;
-Υπάρχει κάτι εκτος σ' αυτήν.
- Τι εννοείς?
- Το βλέπω στα μάτια της, απλά φαίνεται...
- Τα μάτια της?
- Είναι ακριβώς ο τρόπος που κοιτάζει τη Σοφία.
- Δεν το είχα προσέξει.
- Αυτό μπορεί να ακούγεται λίγο τρελό,
αλλά πιστεύεις ότι θα μπορούσε να έχει κάτι
να κάνει με την χαμένη χορεύτρια από χθες το βράδυ;
- Γιατί να το νομίζεις αυτό?
- Ήταν ο τρόπος που την κοιτούσε επίμονα
όταν η Σοφία έπαιρνε ένα χορό στα γόνατα,
σήμερα το πρωί στην περιοχη του πάρκινγκ.
Είναι όλα τόσο άγαρμπα
- Εννοω, ναιχ, αλλά αγαρμπα και δολοφονικα;
Αυτό είναι ένα μεγάλο άλμα.
Και γιατί να έρθει
στο εργενικο παρτυ της καλύτερής της φίλης απλά
να σκοτώσει κάποια τυχαί χορευτρια;
Ποιος το κάνει αυτό;
- Το ξέρω, μάλλον σκέφτομαι υπερβολικά πράγματα.
- Μονο λιγο.
- Πήρες την κάρτα της Ρόουζ;
- Ναιχ, την πηραμε, αυτό ήρθα να σου πω.
Έρριξες τις κάρτες-κλειδιά
στο πάρκινγκ του strip club.
- Είσαι καλά?
- Ναιχ, μάλλον δεν είναι τίποτα.
- Μην το κάνεις αυτό.
Πες μου τι συμβαίνει;
- Πού είναι η Melody;
- Είναι πάνω στο ντους, γιατί;
- Όταν ήμασταν στο στριπτιζάδικο,
μιλήσαμε με τον διευθυντή.
- Εντάξει?
- Η χορεύτρια που γύρισε εδώ χθες το βράδυ φαίνεται
να λείπει. - Λείπει?
- Ο διευθυντής την έπιασε στην κάμερα να φεύγει
το κλαμπ με σένα και τη Melody.
- Δεν θυμάμαι καν να γύρισα εδώ.
- Η Melody ανέφερε ότι μια χορεύτρια με το όνομα Foxxy έμεινε;
- Ειλικρινά, δεν μπορώ να θυμηθώ.
- Τι συμβαίνει?
- Φύγαμε χθες το βράδυ με μια χορεύτρια που ονομάζεται Foxxy;
- Δεν ξέρω, φύγαμε με πολλες χορευτριες, γιατί;
- Ο διευθυντής τράβηξε τη Ρόουζ και τη Λίλιαν μέσα στο γραφείο του.
Έχει πλάνα ασφαλείας από μια χορεύτρια που φεύγει
μαζί μας χθες το βράδυ και είπε ότι λείπει.
- Ήταν σαν μια μέρα που πιθανον κοιμαται εξω.
- Σωστά.
- Δεν γνωρίζω.
Έχω την αίσθηση ότι αυτό ειναι εξω
από τα συνηθισμένα για αυτήν.
Έδειχναν να ανησυχούν.
- Είναι μια στρίππερ.
Αμφιβάλλω ότι είναι η πρώτη φορά που χάνεται.
- Υποθέτω. - Ναιχ.
- Ποια ειναι η συμφωνια με αυτήν;
- Είναι λίγο αγρια γύρω
στις άκρες μερικές φορές.
Είχαμε μια δύσκολη ζωή.
- Πως και έτσι?
- Ο μπαμπάς της, απλά δεν είναι καλός άνθρωπος.
Θα το αφήσουμε έτσι, εντάξει;
- Αυτό είναι απαίσιο.
- Ναιχ, και ήταν εκεί μαζί μου
μέσα από κάθε σημαντικό γεγονός της ζωής.
-Ξέρω ότι είσαι και εσύ κοντά, αλλά απλά...
- Τι ακριβώς;
- Όταν είπα ότι το κορίτσι λείπει,
δεν είχε καμία ανησυχία, τίποτα.
- Εντάξει, γιατί να το κάνει;
Επειδή είναι ενα άνθρωπινο ων, αυτό ειναι που κάνουμε.
- Εντάξει, αλλά εχεις ανησυχιες όταν βλέπεις ειδήσεις;
- Το ξέρω ότι είστε οι καλύτερες φίλες,
αυτό είναι που σε τυφλώνει.
Υπάρχει κάτι μαζί της, μπορω να το νιώσω.
- Δεν την ξέρεις αυτην
και δεν ξέρεις καν εμενα.
- Ακριβως να είσαι προσεκτικη γύρω της, Σόφι, σε παρακαλώ.
- Κοίτα, σου είπα ότι τελείωσα με την κουβέντα.
Και ίσως χρειαζεται να είμαι προσεκτικη γύρω σου.
Ώρα να πηγαινεις.
- Ώστε πραγματικά πιστεύεις ότι η Melody είναι επικίνδυνη;
- Δεν γνωρίζω.
Απλώς ξέρω ότι κάτι δεν πάει καλά.
- Εντάξει, κοίτα, είμαστε μόνο εδώ
λίγο ακόμα, ας το πεταξουμε εξω.
Όταν φύγουμε από εδώ, δεν χρειαζεται να την δούμε ξανα.
- Υποθέτω.
- Θα πας στην πισίνα τόσο αργά το βράδυ;
- Ναιχ, το νερό με ηρεμεί.
Ως προϊόν ανάπτυξης πανω στην ακτή.
- Θέλεις εγω να παω μαζί σου;
- Ναχ, μπορείς να έρθεις αν θέλεις.
Δεν θα ειμαι πολλή παρέα.
Απλώς πραγματικά χρειαζομαι να καθαρίσω το κεφάλι μου.
- Εντάξει, τότε θα το ονομάσω μια νύχτα.
Βλεπομαστε στο πρωινό;
- Απολύτως.
Γάμησε, την Μelody.
- Λοιπόν, δεν με εμπιστεύεσαι, χαχ;
- Δεν είναι αυτό που ειναι.
Ειναι ο τροπος που είσαι με τη Σόφι.
Κάτι δεν ειναι σωστο.
Ξέρω ότι είχες κάποια σχέση με εκείνη τη χορεύτρια.
Μπορω να το νιώσω
και θα το καταλάβω .
- Είμαι ενθουσιασμένη με το δείπνο.
Ελπίζω να έχουν αυτό το κρέας που είχαν-
- Οπως εσύ. - Σ' ευχαριστώ.
- Κυρίες, κυρίες, λυπάμαι πολύ.
Φοβάμαι ότι το εστιατόριο, η πισίνα
και οι εγκαταστάσεις προπόνησης είναι όλες κλειστές.
- Γιατί? - Γιατί?
- Οφείλεται σε ένα ατυχές ατύχημα.
- Ατύχημα, τι είδους ατύχημα;
- Είχαμε έναν τυχαίο θάνατο στην πισίνα.
Οι τεχνικοί μας απλώς καθαρίζουν την περιοχή.
- Θεέ.
- Συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
- Ωχ, Θεέ μου, ένας πνιγμός;
- Έχει ακούσει κανείς για τη Λίλιαν;
- Χθες το βράδυ, είπε ότι θα πήγαινε στο, ωχ, όχι.
- Όχι, όχι, όχι, μπορούμε... - Κυρίες.
- Κυρίες, παρακαλω περιμένετε, περιμένετε, παρακαλώ.
Θα θέλαμε να κάνετε ένα βήμα πίσω.
- Για τι πράγμα μιλάτε?
Για τι πράγμα μιλάτε?
- Κυρίες, κυρίες, κυρίες, κυρίες.
- Εντάξει, σε κατάλαβα.
- Απλώς, δεν μπορώ να πιστέψω ότι έφυγε.
- Το ξέρω, είναι τρελό.
Ήταν τόσο καλη.
- Το έκανες αυτό.
- Ρόουζ, για ποιο πραγμα μιλας;
- Ναιχ, για ποιο πραγμα μιλας;
- Ρόουζ, είσαι συναισθηματικη αυτή τη στιγμή.
- Η Λίλιαν δεν την εμπιστευόταν αυτην
και μετά την επόμενη μέρα καταλλήγει νεκρή.
- Είπαν ότι ήταν ατύχημα.
- Μαλακίες.
- Γλίστρησε και πνίγηκε στην πισίνα,
αυτό είπε ο ανακριτής.
- Αλήθεια το πιστεύεις αυτο;
- Δηλαδή, τι άλλο υπαρχει να πιστέψεις;
- Ότι αυτη το έκανε αυτό. Είναι τρελή.
Αυτος ειναι ο λογος που δεν μπορούν να βρουν την χορευτρια.
Ψυχασθενη σκύλλα.
- Σκύλλα; Θα σου δείξω μια σκύλλα.
- Τι? Θα με σκοτώσεις κι εμένα; επισης
- Εντάξει, εντάξει, ολες εσεις, ολες εσεις έλατε τωρα,, ηρέμια, ηρέμηστε.
Πρέπει να είμαστε μαζί σε αυτό, εντάξει;
- Δεν μπορώ να σας πιστέψω ολες εσας γαμημενες.
- Θα πάω να μιλήσω μαζί της.
- Για ποιο πραγμα ήταν αυτό?
- Δεν γνωρίζω.
Καλύτερα να το καταλάβει.
- Απλώς είναι σαστισμένες, ολες είμαστε.
- Ναιχ.
- Δεν είχαμε χρόνο να επεξεργαστούμε τίποτα.
- Ναιχ, έχεις δίκιο.
Οπότε, τι θα έπρεπε να κάνουμε?
- Λοιπόν, η αστυνομία μας ζήτησε να μείνουμε
λίγες μέρες ακόμα μέχρι να τελειώσουν
την πλήρη αυτοψία σε περίπτωση
υπήρχαν άλλες ερωτήσεις.
- Ερωτήσεις;
Είπαν ότι ήταν ατύχημα.
- Το έκαναν, αλλά η Ρόουζ ήταν πραγματικά ανένδοτη
για κάτι άλλο τρομερό που συμβαν,
έτσι θέλουν απλώς να κάνουν διπλό έλεγχο.
- Μελ, που πας;
- Είναι, ξέρεις, εχουν γινει πολλά σήμερα.
Ο φίλος σου μου επιτέθηκε και ανθρώποι πέθαναν.
Απλώς, θα κάνω μια βόλτα και θα καθαρίσω το κεφάλι μου.
- Μελ, πάρε το τηλέφωνό σου για παν ενδεχόμενο.
- Ευχαριστώ. - Το κατάλαβα.
- Ασφάλεια.
Γειά?
- Θα ήθελα να αναφέρω ένα περιστατικό.
Έχω πληροφορίες για το τι έγινε στην πισίνα.
- Κυρία, γνωρίζουμε το περιστατικό,
παρακαλώ σταματήστε να καλείτε.
- Όχι, όχι, όχι, πήρα ένα μήνυμα.
Πήρα ένα μήνυμα και έχω πληροφορίες.
Γειά ?
Θα πάω να το κάνω μόνος μου.
- Μοιάζει σαν ενα αδιέξοδο.
Θα συνεχίσω να ψάχνω για άλλη μια ώρα,
αλλά δεν ξέρω, δεν φαίνεται καλο.
Εντάξει.
Foxxy;
Εσύ είσαι?
-Θέλεις να μου πεις τι ηταν
αυτο,  όλα για νωρίτερα;
- Ξέρεις περί τίνος επρόκειτο.
- Γιατί νομίζεις ότι η Melody είναι κάποιου είδους...
- Ψυχοπαθής? Επειδή είναι.
- Αυτη δεν είναι, αυτή... - Σκότωσε τη Λίλιαν.
- Δεν είναι δυνατόν, Ρόουζ.
- Πως ξέρεις εσυ?
- Απλώς ξέρω και γιατί να το κάνει;
- Δεν είναι αρκετά καλό, Σοφία.
- Εντάξει, δεν ξέρω τι θέλεις από μένα.
- Θέλω να ακούσεις.
- Μιλα.
- Είδα τον τρόπο που κοιτάζει εσενα.
Υπάρχει κάτι που δεν μου λες.
- Δεν είναι τίποτα.
Εντάξει.
Κοίτα, η Melody και εγώ συνδεθήκαμε μερικές φορές μεγαλώνοντας
και αυτό είναι.
- Λοιπόν, πιστεύεις ότι είναι ερωτευμένη μαζί σου;
- Τι? Οχι φυσικά όχι.
- Σκέψου το.
Είναι λογικό.
Αν είναι ερωτευμένη μαζί σου,
θα προσπαθούσε να βγάλει εκτος οποιονδηποτε
που μπαίνει μεσα στον δρομο.
- Αυτό είναι γελοίο Ρόουζ.
- Είναι, όμως;
- Ναιχ, εννοώ, την ξέρω αρκετά καλα
όλη μου την ζωή.
Ήταν εκεί για κάθε φίλο,
κάθε στενοχώρια, κάθε πρόβλημα.
Ήταν πάντα εκεί
και δεν έβλαψε ποτέ κανέναν.
- Αυτό που ξέρεις εσυ.
- Ξέρω την καρδιά της.
- Γνωρίζεις και τη Λίλιαν.
Ήταν η πιο υπεύθυνη από όλους μας.
Δεν υπάρχει περίπτωση ετσι να φύγει
στην πισίνα αρκετά μεθυσμένη για να λιποθυμήσει.
Το ξέρεις αυτο.
- Εντάξει, ναιχ, ήταν κάπως εκτός χαρακτήρα.
- Ακριβώς.
- Ναι, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι συμφωνώ μαζί σου.
- Άκου, μου έλεγε η Λίλιαν
ότι δεν εμπιστευόταν την Μελόντι.
Δεν της άρεσε αυτη, σκέψου το αυτο.
- Άκου, Ρόουζ, θα είσαι καλά;
- Πραγματικά, πραγματικα σε χρειάζομαι
να σκέφτεσαι τι λέω και ειμαι  προσεκτικη.
- Χεει.
Πώς ήταν η βόλτα σου;
- Ήταν καλη, απαραίτητη.
- Πού πήγες?
- Τα μονοπάτια. Γιατί;
- Κανένας λόγος, απλώς ήμουν περίεργη.
- Εντάξει, προφανώς κάτι έχεις στο μυαλό σου,
έτσι απλά πες το.
- Είσαι ερωτευμένη μαζί μου?
- Τι?
Για τι πράγμα μιλάς?
- Η Ρόουζ έχει αυτή την τρελή ιδέα
ότι είσαι ερωτευμένος μαζί μου ή κάτι τέτοιο.
- Γιατί αυτο να είναι τόσο τρελλό;
- Γιατί είμαστε οι καλύτερες φίλες.
Και, εννοώ, σε αγαπώ, αλλά όχι έτσι.
- Όχι σαν τι;
- Ρομαντικά. Ναιχ.
- Φυσικά. Εντάξει.
- Γιατί θα ήταν τρελό.
- Ναιχ. Θα ηταν. - Ναιπ.
- Μα γιατί σε ρωτάει εσενα αν είμαι ερωτευμένη μαζί σου;
- Λοιπόν, η Ρόουζ έχει αυτή την τρελλή αισθηση
ότι είσαι ενα ειδος περίεργης κατά συρροή δολοφόνος
που έχει εμμονή μαζί μου. - Τι?
- Ναιχ, πιστεύει ότι είσαι έξω να σκοτώσεις καποιον
που μπαίνει ανάμεσα σε σένα και σε εμένα
και γι' αυτό πιστεύει ότι σκότωσες τη Λίλιαν.
- Λοιπόν, ακόμα πιστεύει ότι σκότωσα αυτό το κορίτσι.
- Ναιχ, ναιχ, το ξέρω.
Της είπα ότι είναι αδύνατο.
- Σ' ευχαριστώ. - Ναιχ.
- Αλλά έχω κάτι να σε ρωτήσω.
- Τι?
- Το βράδυ που πέθανε η Λίλιαν, δεν ήσουν στο δωμάτιο.
Ξύπνησα και πήγα στο μπάνιο
και δεν ήσουν εκεί.
Που ήσουν?
- Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Πήγα μια βόλτα.
- Εσυ πληγωσες τη Λίλιαν;
- Τι?
Πώς μπορείς ακομη και να με ρωτήσεις κάτι τέτοιο;
- Το ξέρω- - Τι σου συμβαίνει;
- Ξέρω ότι είναι ηλίθιο, λυπάμαι.
- Πραγματικά, έτσι νομίζεις ότι είμαι εδώ έξω και σκοτώνω ανθρώπους.
- Όχι, όχι, φυσικά οχι, λυπάμαι.
- Δεν μπορώ καν να πιστέψω ότι θα το έκανες, γιατί;
- Η Ρόουζ έχει εμμονή.
Παρενοχλούσε την ασφάλεια της βίλας.
Συγγνώμη, Μελ.
Ξέρω, λυπάμαι.
Ήταν μια κόλαση μέρα, έτσι απλά ειμαι.
- Ναι, πες μου γι' αυτό.
- Μπες στο υδρομασάζ.
- Μelody;
- Ρόουζ, το ορκίζομαι.
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
- Το ήξερα.
Και τώρα έχω αποδείξεις.
- Έπρεπε να μείνεις μακριά από αυτό, Ρόουζ.
Ωx, σκύλlα.
- Γειά?
Γειά?
- Χεει
- Ήθελα απλώς να μείνω, συγγνώμη
για τον τρόπο που ξεσκεπαστηκα.
- Θεέ, τι έγινε;
- Τι?
Ωχ, ήμουν ξανά στη βόλτα μου
και υπήρχε αυτός ο βράχος στο έδαφος
και μετά σκόνταψα πάνω του και έπεσα
και πλήγωσα τον εαυτό μου, τόσο ανόητο.
- Πάντα ήσουν μια μεγάλη αδέξια.
- Ευχαριστώ.
- Θυμησου στο λύκειο
όταν σε προκαλεσε η Άννα Σάντερς
να διαρρήξεις εκείνο το εγκαταλελειμμένο σπίτι στο Van Nuys.
- Ωχ, Θεέ μου, φυσικά,
και νόμιζα ότι ήμουν κάποιος σούπερ πράκτορας
και προσπάθησα να το σκάσω διαμεσου του παραθυρου
με τον αγκώνα μου.
- Ωχ, φίλε, είχες τόσα κομμάτια
από γυαλί να κρέμονται από το χέρι σου,
Δεν είδα ποτέ τόσο πολύ αίμα.
- Έκανα 12 ή 13 ράμματα.
- Ουχ-χαχ.
- Πραγματικά έχουμε περάσει πολλά μαζί.
- Ναιχ, σίγουρα έχουμε.
- Δύο μπιζέλια σε ένα φλυτζανι.
- Λυπάμαι για νωρίτερα.
- Μην ανησυχείς για αυτό.
- Πάντα ξέρεις πώς να με κάνεις να νιώσω καλύτερα.
Χεει. - Γεια σο, κοιμισμενο κεφαλι.  - Χεει.
-Τι ετοιμαζεις;
- Θα πάω να ελέγξω τη Ρόουζ πολύ γρήγορα, αυτό είναι όλο.
- Γιατί?
- Ήταν λίγο ωμή χθες το βράδυ
και δεν απαντά σε κανένα από τα κείμενά μου,
οπότε ανησυχώ λίγο.
- Μάλλον σε αγνοεί.
- Ίσως, αλλά επίσης δεν έχει πάει στα κοινωνικα σήμερα
και ξέρεις ότι αυτός είναι ο κόσμος της,
οπότε είναι λίγο περίεργο.
- Ωχ, Θεέ μου, δεν είσαι η μητέρα της.
- Εντάξει, αλλά αυτά τα κορίτσια με βοήθησαν να γινω
αυτος ποιος είμαι, Μελ.
Βοήθησαν να χτιστεί η εταιρεία μου.
- Οτιδηποτε
Μπορείτε σε παρακαλώ να επιστρέψεις στο κρεβάτι;
- Κοίτα, θα πάω να ελέγξω τη Ρόουζ
και όταν επιστρέψω μπορούμε να πάμε για πρωινό
εαν θέλεις.
- Δεν πεινάω, απλά κάνε τη δουλειά σου.
- Ρόουζ, Ρόουζ, είσαι καλά;
Γειά?
Έχεις δει τη Ρόουζ;
- Όχι, όχι από χθες το βράδυ.
Εννοω, εγω  απλώς ερχόμουν να ελέγξω για αυτην.
- Ναιχ, δεν περνει καμμία από τις κλήσεις μου
και αρχίζω να ανησυχώ.
- Λοιπόν, είμαι σίγουρος ότι είναι καλά.
Εννοώ, προφανώς ήταν πολύ κοντά
με τη Λίλιαν, οπότε πήρε ασχημα τον θάνατό της.
- Ναιχ, και όλη η μεγενθυνση με την Melody.
- Ναιπ, αυτό ήταν κάτι άλλο.
Πού είναι τελικά η Melody;
- Αποφάσισε να κοιμηθεί μεσα
και θέλω να τηλεφωνήσω στον Κέβιν,
αλλά δεν θα ήξερα καν από πού να ξεκινήσω.
- Θέλεις να πάμε να αρπαξουμε πρωινό;
- Ουμ, σίγουρα.
Δεν μπορώ να μην ανησυχώ για τη Ρόουζ.
- Ναχι, αυτη σίγουρα περνούσε δύσκολα.
Δεν φαινόταν λυπημένη.
Φαινόταν θυμωμένη και παρακινημένη.
- Ναιχ, την είδα αργότερα
και είχε αυτή την τρελλή ιδέα
ότι η Melody ήταν ένα είδος δολοφόνου.
- Ναι, ήταν σίγουρα ανένδοτη
ότι η Μελόντι βρισκόταν πίσω από το θάνατο της Λίλιαν.
- Απλώς, θα ήθελα ολοι να πάνε καλα,
ειδικά λαμβάνοντας υπόψη όλα όσα συμβαίνουν αυτή τη στιγμή.
- Μπορω να σε ρωτήσω κάτι;
- Ναιχ, σίγουρα.
- Πώς γίνεται κανείς από εμάς να μην ήξερε για την Melody πριν;
- Τι εννοείς?
- Έλα Σοφία, όλοι έχουμε δουλέψει δίπλα-δίπλα
για τρία χρόνια,
αλλά ποτέ δεν την ανέφερες.
- Ειλικρινά, δεν ξέρω.
Εννοώ, υποθέτω ότι είχα τόσα πολλά
και ακόμη περισσότερο στο μυαλό μου ότι ο χρόνος είναι απλά ευγενικός
που γλυστρησε μακρυά.
- Αυτό είναι λογικό, υποθέτω.
Είναι απλά περίεργο.
-Περίεργο πώς;
- Για τρία χρόνια χωρίς αυτήν, η ζωή σου μεγάλωσε,
επιχειρήσεις, φίλους, σχέσεις.
Όλα πήγαν τέλεια.
Είναι πίσω στην εικόνα και τώρα όλα αυτά.
- Και λοιπόν?
Αυτό που εσυ λες αυτη είναι κακιά
ή κάποιο ειδος κακου οιωνου;
- Όχι, δεν είναι αυτό που λέω καθόλου.
Αυτό που λέω είναι ότι οι ψυχές μας το ξέρουν
τι είδους ενέργεια χρειαζόμαστε στη ζωή μας
και όταν οι ψυχές μας ευδοκιμούν
με την απουσία του άλλου,
αλλά θαμπώνει στην παρουσία τους, αυτό είναι ενα σημάδι.
- Δεν θα το έλεγα αυτό.
Εννοώ, αυτη ήταν πολύ σημαντική σε μένα όταν μεγάλωνα.
Είναι ακόμα πολύ σημαντική.
- Λοιπόν, δεν μπορώ να μιλήσω για σένα.
Μπορώ να σας πω μόνο αυτό που βλέπω.
- Εντάξει.
- Ακόμα τίποτα από τη Ρόουζ;
- Οχι τίποτα.
- Τι πρέπει να κάνουμε?
- Δεν έχεις ένα επιπλέον σετ κλειδιών του δωματίου;
- Ωχ, ναιχ, βρήκα τα εφεδρικά κλειδιά τους.
- Πάμε να ελέγξουμε το δωμάτιό της.
Νομίζεις ότι έχει φύγει πραγματικά.
- Μοιάζει, ετσι Θεουλη.
Ωχ, λοιπόν, άφησε ένα σημείωμα.
- Όλα τα πραγματα της έχουν φύγει.
- Δεν μπορούσα να μείνω στο ίδιο μέρος
όπου πέθανε η Λίλιαν.
Λυπάμαι για κάθε πρόβλημα που προκάλεσα, Ρόουζ.
- Τι? Τι στο διάολο.
Αυτό φαίνεται λίγο περίεργο
γιατί η Ρόουζ είναι φλεγομενη και χθες το βράδυ
δεν ήταν να τι σκασει λυπημένη, ήταν έτοιμη να πολεμήσει.
- Αλήθεια.
Το εννοώ, αλλά όλα της τα πραγματα έχουν φύγει.
- Ίσως κάποιος από το γραφείο ασφαλείας την είδε να φεύγει.
- Πάμε να ελέγξουμε.
- Ναιχ. - Ναιχ.
- Χαει, καλησπέρα, κυρίες.
- Η φίλη μας, η Ρόουζ, όλες οι αποσκευές της
εχουν φυγει από το δωμάτιό της και άφησε ένα σημείωμα που έλεγε
ότι κάνει check out.
Ξέρεις αν έφυγε;
-Εννοώ, αν άφηνε ένα σημείωμα,
μάλλον έφυγε, ναι, θα μπορούσες απλά να της τηλεφωνήσεις.
- Δεν απαντάει στο τηλέφωνό της.
- Μπορείς να κοιτάξεις και να δεις αν έκανε check out, σε παρακαλώ.
- Ναιχ, φυσικά, με ποιον όνομα κρατηθηκε το δωμάτιο;
- Είναι κάτω από το δικό μου.
- Μπορώ να δω την ταυτότητά σας, παρακαλώ; - Σίγουρα.
- Ευχαριστώ.
Δεν υπάρχει κανένα αρχείο απο κανεναν να κάνει "check out"
για οποιοδήποτε από τα δωμάτια που αναφέρονται στο όνομά σας.
- Αυτό είναι περίεργο.
- Έτυχε να δεις γυναίκα να κάνει check out
πολυ αργά χθες το βράδυ;
- Δεν το έκανα.
- Δεν δούλεψα χθες το βράδυ, όχι.
Ο τύπος που το έκανε, θα είναι γύρω στις 8 το βράδυ απόψε.
Μπορείς να τον ρωτήσεις όμως.
- Εντάξει ευχαριστώ.
Ελα τωρα, πάμε.
- Ακομα τιποτα? - Τίποτα.
- Ίσως "πέθανε" το τηλέφωνό της.
- Έλα τωρα, την ξέρεις αυτην.
Ζει με αυτό το πράγμα.
Έχει εφεδρικούς φορτιστές για τους εφεδρικούς φορτιστές της.
- Λοιπόν, είτε μας αγνοεί
ή κάτι κακό της έχει συμβεί.
- Σε ποιον έχει συμβεί κάτι κακό;
- Rose.
Εχει χαθει.
- Ναιχ, δεν απαντα στο τηλέφωνό της.
- Μάλλον κοιμάται ακόμα.
- Λοιπόν, η Kylie είχε επιπλέον κλειδιά δωματίου,
οπότε ελέγξαμε και όλες οι αποσκευές της έχουν φύγει.
- Ναι, το μόνο που άφησε ήταν το σημείωμα.
- Τι έλεγε το σημείωμα;
- Είπε ότι έφευγε νωρίς
και λυπάται για όποιο πρόβλημα προκάλεσε.
- Λοιπόν, αυτό μου φαίνεται αρκετά απλό.
- Όχι, η ρεσεψιόν δεν έχει αρχείο
από την έξοδό της.
- Λοιπόν, αν έφευγε το βράδυ,
κανείς δεν θα την έβλεπε να κάνει check out.
- Δεν ξέρεις την Ρόουζ.
Αυτο δεν μοιάζει καθόλου με αυτη.
- Εντάξει, εσεις ολοι, αυτο  ειναι αρκετο.
Οι εικασίες δεν θα βοηθήσουν σε τίποτα.
-Καλησπέρα, κυρίες, μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ναι, δούλευες εδώ χθες το βράδυ, κύριε;
- Ναι ναι.
- Ψάχνουμε την φίλη μας.
Μας άφησε ένα σημείωμα που έλεγε ότι έκανε check out
και τώρα απλά δεν μπορούμε να την βρουμε.
- Εντάξει, μπορώ να ελέγξω τα αρχεία εδώ
και να δω αν έκανε "check out".
- Ωχ, το κάναμε αυτο χθες το βράδυ
και ο υπάλληλος είπε ότι δεν υπάρχει αρχείο.
Απλώς αναρωτιόμασταν μήπως είδες κάτι.
- Δεν θυμάμαι να έχω δει τίποτα
ή να θυμαμαι οποιονδήποτε να έκανε "check out" χθες το βράδυ
στη βάρδια μου, αλλά
- Με συγχωρείτε, έφερε μεσα κάποιος κινητό;
Μόλις πήρα τον αριθμό του φίλου μας
και ακούγεται κουδούνισμα από το γραφείο.
- Ωχ, ναι, ναι, ναι, ένας πεζοπόρος το βρήκε
στο μονοπάτι δίπλα στη βίλλα.
Το παρέδωσε μεσα εδω.
Το φορτίζουμε για να μπορούν οι χρήστες να το παρακολουθούν.
- Εντάξει, πότε αυτο παραδόθηκε, πότε;
- Ήταν νωρίς σήμερα το πρωί.
- Μπορούμε να το έχουμε, παρακαλώ;
- Ναιχ, ναιχ, σίγουρα.
- Τέλεια, σκατά, ποια είναι τα γενέθλιά της.
- 22 Οκτωβρίου 1994.
- Δεν είναι αυτό.
Οποιεσδήποτε άλλες σημαντικές ημερομηνίες γεγονότων
ή αγαπημένους αριθμούς.
- Η μητέρα της πέθανε, νομίζω, 4 Απριλίου 2021.
- Ούτε αυτό είναι.
- Χεει, δοκιμασε το 96551.
- Σκατά, είμαι κλειδωμένος έξω.
- Είσαι σίγουρος ότι βρέθηκε έξω από το θέρετρο;
- Ωχ, αυτό μου είπε ο κύριος
που το παρέδωσε.
- Πρέπει να πάμε εκεί έξω και να κοιτάξουμε γύρω μας.
- Πρέπει να παμε.
- Τώρα, τώρα, δεν είναι πραγματικά ασφαλές
εκεί έξω το βράδυ, κυρίες.
Να σου πω κατι, θα παω εκεί έξω
μαζί σου, εντάξει; - Εντάξει.
- Σ' ευχαριστώ. - Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Πήγαινε για τον Μαρρέρο. - Αντίγραψε το
- Χεει, πρόσεχε τη ρεσεψιόν.
Πάω να ψάξω την περιμετρο.
- Ρότζερ αυτό.
- Εντάξει, ας ψάξουμε την περιοχή εδώ
και δες αν υπάρχει κάποιο σημάδι της Ρόουζ, εντάξει;
- Νομίζω ότι πρέπει να χωρίσουμε.
- Σοφία, πας με τον φυλακα ασφαλειας.
Θα πάω με την Kylie.
- Εντάξει.
- Όλοι καλά με αυτό;
- Ναιχ. - Εντάξει εντάξει.
- Μετά απο εσένα.
- Rose;
Rose?
Είσαι εκεί έξω;
Βλέπεις τίποτα;
Εντάξει, καλως θα κάνω πίσω
και προσπαθήσε να καλύψεις εκεί που δεν έχεις πάει ακόμα.
Ωχ, Θεέ μου, Ρόουζ, Ρόουζ
Ρόουζ, ξύπνα
- Rose!
Το αναγνωρίζεις αυτό;
- Δεν το έχω δει ποτέ,
αλλά σίγουρα δεν είναι της Ρόουζ.
- Ναι, κάτι περίεργο συμβαίνει εδώ έξω,
κάτι πραγματικά περίεργο.
Χεει , Μαρρέρο. - Τι γινεται?
- Θέλω να κατέβεις εδω γρήγορα
δίπλα στο άλσος της παλιας βελανιδιάς. - Πανω στον δρόμο.
- Αυτο φαίνεται περίεργο;
- Φαίνεται ότι το έδαφος έχει αναποδογυρίσει ή κάτι τέτοιο.
Ίσως κάποιος έθαψε κάτι, δεν ξέρω.
Ωχ, Χριστέ.
Χεει, αυτη είναι η φίλη σου;
- Όχι, μοιάζει με την χορεύτρια από το στριπτιζάδικο.
- Η χορεύτρια από το στριπτιζάδικο.
- Είναι μια μεγάλη ιστορία. - Εντάξει.
- Εντάξει, κοίτα, πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
Έλα τωρα, ας φύγουμε από εδώ.
- Ωχ, Θεέ μου. - Ας φύγουμε από εδώ.
- Ωχ, Θεέ μου. - Ελα τωρα.
- Ελα τωρα. - Ωχ, Θεέ μου.
- Ελα τωρα.
Θα καλέσουμε την αστυνομία.
- Δεν θα το έκανα αν ήμουν στη θέση σου.
- Melody, τι κάνεις;
- Συγγνώμη μωρό.
Μακάρι τα πράγματα να ήταν διαφορετικά.
Εγω πραγματικά το κάνω.
- Όλα αυτά ήσουν εσύ; Γιατί;
- Το έκανα για σένα.
Για εμάς.
- Εμας, γιατί συνεχιζεις, τι  αυτα για τα οποια μιλας;
- Σόφι, είσαι σε άρνηση.
Είσαι παγιδευμένος.
Δεν βλέπεις;
Δεν θα μας άφηναν να είμαστε μαζί, ολοι αυτοι
Οι φίλοι σου, ο αρραβωνιαστικός σου, η ηλίθια πόρνη.
Δεν νοιάζονται για σένα.
Σε χρησιμοποιούν.
Σε προστατεύω.
- Με προστατεύεις; Από τι?
- Σόφι, πάντα με αγαπούσες.
Απλώς δεν σε άφηναν να το πεις.
Δεν μας επέτρεψαν ποτέ να είμαστε μαζί.
Βρήκα όμως έναν τρόπο.
- Μελ, Μελ, σκότωσες όλους τους φίλους μου
και κάποια αθώα χορεύτρια.
- Έκανα αυτό που έπρεπε να κάνω.
- Τι έγινε, τι ειναι λαθος με εσενα;
- Δεν υπαρχει τιποτα λαθος με εμενα.
Πάντα σε προστάτευα.
Ακριβώς όπως έκανα με τον Σαμ.
- Σαμ?
Αυτός ήσουν εσυ;
- Σόφι, σε απατούσε.
- Μελ, δεν σου δίνει το δικαίωμα να τον σκοτώσεις, Μελ.
Kylie;
Είναι νεκρή η Kylie;
- Μπήκε στο δρόμο.
- Ωχ, Θεέ μου, όχι, όχι.
Και λοιπόν? Και λοιπόν, Μελ,
θα με σκοτώσεις και εμένα τώρα;
- Δεν ήταν αυτό που ήθελα.
Δεν είναι αυτό που θέλω.
- Εσυ τι θελεις?
- Θέλω αυτό που πάντα ήθελα,
για εσενα να με αγαπάς.
- Ναι, σε αγαπώ, Μελ.
- Βλεπεις, βλεπεις, γι' αυτό έπρεπε να τους σκοτώσω.
Για να μπορέσεις να δεις.
- Να δω τι?
- Ανήκουμε η μια στην άλλη.
Οχι!
- Αξιωματικε Ντάγκλας, αστυνόμε Ντάγκλας.
Ωχ Θεέ μου.
Είσαι καλά?
- Σοφία, έλα τωρα, μην τρέχεις.
Άνοιξε την πόρτα, Σοφία.
Άνοιξε τη γαμημένη πόρτα.
Γιατί τρέχεις, χαχ;
Δεν σου είπα ότι είμαστε συνδεδεμένοι;
Σου είπα ότι είμαστε συνδεδεμένοι.
Είμαστε εσύ κι εγώ, μωρό, για πάντα.
Φέρε τον κώλο σου εδώ.
Ξέρεις ότι με αγαπάς, πάντα.
Αυτό είναι καλό για την ψυχή σου, πες αντίο.
- Ελα εδώ! - Σκύλλα!
- Ναι, κάποιος είναι νεκρός.
Στη βίλλα, κάποιος είναι νεκρός.
Ωχ, Θεέ μου, γιατί.
- Χεει, μωρό.
Είμαι σχεδον έτοιμος να κατευθυνθώ στο κατάστημα
και να πάρω μερικά πράγματα.
Ενημερώσε με αν χρειάζεσαι κάτι.
- Είμαι καλά, μωρό.
Απλώς θα δουλέψω στην λιστα των καλεσνμενων του γάμου μας.
- Είσαι σίγουρος ότι πρέπει να πηδήξεις μεσα αμέσως
να προγραμματίσεις έναν γάμο τώρα;
- Ναιχ, γιατί?
- Γλυκα, απλά λέω σαν δεδομένο για τα πάντα
που εχεις περασει, νομίζεις ότι πρέπει να πηδήξεις
μεσα στον προγραμματίσμο ένος γάμου;
Δεν νομίζεις ότι χρειάζεσαι λίγο περισσότερο χρόνο;
- Όχι μωρό, δεν χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Το χρειάζομαι αυτό και σε χρειάζομαι για πάντα.
- Ελα εδώ.
Ασε με να σου κάνω μια ερώτηση.
- Εντάξει.
- Κι αν πήγαμε εσύ κι εγώ
στο ειρηνοδικείο αύριο.
- Με τιποτα. - Και μόλις παντρευτήκαμε;
- Με κανενα τροπο. - Ναι, ναι.
- Εσύ κάτω? - Ναι θα το ήθελα.
- Το υποσχεσαι?
- Γλυκα, φυσικά.
- Είσαι καλά με αυτό;
- Ναι, Κέβιν.
- Εσύ και εγώ για πάντα.
- Ναιχ.
Ναιπ.
- Εντάξει, σε αγαπώ.
Εντάξει, πηγαίνω εξω στο κατάστημα.
Ενημερώσε με εαν χρειάζεσαι κάτι.
- Πάρε μας λίγη σαμπάνια ωστε να γιορτάσουμε απόψε.
- Ωχ, εμεις σκάμε μπουκάλια απόψε, μωρό.
Σκαμε μπουκάλια, μωρό.
- Καλως.
- Έχουμε κολλήσει.
- Σ'αγαπώ. - Κι εγω σε αγαπω επισης.
- Παντρευόμαστε.
- Ωχ!
- Νόμιζες ότι θα σε αφήνα
να έχεις την Σοφία μου;
Δεν θα το έχεις ποτέ.
Κάλεσε τη Σοφία.
- Σοφία!
- Τηλεφώνησέ την ξανά.
Σοφία!
- Ναιχ?
Κέβιν;
Κέβιν.
- Χαει, Σοφία, σου λείπω;
- Πώς βγήκες εξω;
- Κάνε ησυχία!
Γι' αυτό πήγες και βρήκες
αυτον τον γαμια μαναδων που μου μοιάζει.
Πες αντίο, Σοφία, πες αντίο.
- Οχι!
-Είμαστε εσύ κι εγώ, μωρό μου για πάντα.
Θα με πληγώσεις;
Γαμημένη σκύλλα.
- Κέβιν.
Κέβιν.
Οχι.
Ξύπνα, Κέβιν.
Οχι!